Это инструкции к лендосу их нужно прочитать перед выполнением
Все фотки используй из assets они названы в соответствии с содержанием
Разделы идут не по порядку размести их так как считаешь нужным в соответсвии со своим видением

!!ПОЖЕЛАНИЯ КЛИЕНТА!!
Ведущая кнопка должна быть: .написать обращение Руководителю Ватсап
2.Обращение Руководителю в Макс

Затем:
Оставить отзыв
На яндексе
На 2 гис

Перейти в кана тг
Перейти в группу ВК

Это лого и можно фон интерьера
Мне нужно
Чтобы была кнопка
Ватсап
Макс
Тг
Вк
Написать
Руководителю
Отзыв яндекс
Отзыв 2 гис

найди картинки вставь их сам или это сделаю я попозже

раздел с пивом как пример что бывает в ассортименте какие вкусы можно попробовать:
**1 - Zagovor Brewery / Replica: Nelson Sauvin**

> Пьётся как вино, варится как IPA. Виноград, крыжовник, лёгкие тропики - без тяжёлой горечи.

DDH New England IPA · 6,5% · 25 IBU · 0,45 л

---

**2 - Big Village Brewery / Merry-Go-Round**

> Имперская хейзи - мощная, сочная, без компромиссов. Galaxy, Nelson Sauvin и Mosaic CRYO в одной банке.

DDH New England Imperial IPA · 8% · 40 IBU · 0,45 л

---

**3 - Static Cloud / Static Cloud**

> Мягкая и сочная, пьётся на удивление легко. Яркий аромат, гладкое тело, почти нет горечи.

New England IPA · 6,7% · 40 IBU · 0,45 л

---

**4 - 4Brewers / Болгарский перец**

> Кислый эль с томатным вкусом, ароматом свежего перца и лёгкой остротой чили. Один раз попробуешь - запомнишь надолго.

Светлый кислый эль · необычно · 0,45 л

---

Кстати, по поводу названия секции - вот несколько вариантов, можем выбрать вместе:

- **«Уже улетели»**
- **«Прошедшие вкусы»**
- **«Их уже нет, но мы помним»**
- **«Было вкусно»**
- **«Архив»**

Раздел меню или пробник меню(над названиями думай то что я пишу это пишу исклчительно для тебя):
Все картинки в который присутсвует конкретизация бургеров условно SpicyBurger и тому подобный должны попасть в меню

Раздел интерьреа в баре:
У нас есть vipRoom и mainRoom нужно будет сделать мини раздел как выглядит бар либо использовать эти фотки как дополнение к чему то этот раздел необязяательный

По поводу гидратизации imgForHydration это картинки наполнение они служат в качестве красоты они должны быть красивыми и просто органично вписываться в сайтих можно и НУЖНО добавлять как доп. картинки для улучшения вида сайта так же их не стоит использовать более одного раза так что разбивай все на мелкие части и используй в каждой от 1 до 2 таких картинок

раздел с ивентами:
У нас есть алко понг там можешь вставить alcoPong фотку и придумать описание к ивенту желательно это сделать с закосом под слайдер потому что может чтото добавиться к этим ивентам щас только один

САМОЕ ВАЖНОЕ:
!!! Сделать верстку под мобилки использовать SKILL GSAP САЙТО ДОЛЖЕН ВЫГЛЯДЕТЬ МАКСИМАЛЬНО СОЧНО !!!
